scroll bars
min             integer:nesnenin aldýðý en küçük deðerdir.
max             integer:max nesnenin aldýðý en büyük deðerdir.
smallchange     integer:nesne oklarýna týklandýðýnda kaç birim hareket edeceðini belirler.
largechange     integer:nesne boþluðuna týklandýðýnda kaç birim hareket edeceðini belirler.
value           integer:nesnenin aldýðý deðer bu özelliðe aktarýlýr.


timer
name            string:nesnenin deðiþken ismini belirler.
enable          mantýksal:true deðerinde nesne çalýþýr.false deðerinde ise geçici olarak duru.
true    false
interval        integer:nesnenin çalýþma süresini belirler.belirtilen süre milisaniye cinsindendir.


timer olayý:belirtilen her süre geçtiðinde içindeki komutlarý sürekli çalýþtýran olaydýr.